## 스택

#### 문제

탑

#### https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/42588

#### 문제 설명

수평 직선에 탑 N대를 세웠습니다. 모든 탑의 꼭대기에는 신호를 송/수신하는 장치를 설치했습니다. 발사한 신호는 신호를 보낸 탑보다 높은 탑에서만 수신합니다. 또한, 한 번 수신된 신호는 다른 탑으로 송신되지 않습니다.

예를 들어 높이가 6, 9, 5, 7, 4인 다섯 탑이 왼쪽으로 동시에 레이저 신호를 발사합니다. 그러면, 탑은 다음과 같이 신호를 주고받습니다. 높이가 4인 다섯 번째 탑에서 발사한 신호는 높이가 7인 네 번째 탑이 수신하고, 높이가 7인 네 번째 탑의 신호는 높이가 9인 두 번째 탑이, 높이가 5인 세 번째 탑의 신호도 높이가 9인 두 번째 탑이 수신합니다. 높이가 9인 두 번째 탑과 높이가 6인 첫 번째 탑이 보낸 레이저 신호는 어떤 탑에서도 수신할 수 없습니다.

| 송신탑(높이) | 수신탑(높이)|
| --------- | -------- |
| 5(4)      | 4(7)     |
| 4(7)      | 2(9)     |
| 3(5)      | 2(9)     |
| 2(9)      | -        |
| 1(6)      | -        |

맨 왼쪽부터 순서대로 탑의 높이를 담은 배열 heights가 매개변수로 주어질 때 각 탑이 쏜 신호를 어느 탑에서 받았는지 기록한 배열을 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

#### 제한 사항

- heights는 길이 2 이상 100 이하인 정수 배열입니다.
- 모든 탑의 높이는 1 이상 100 이하입니다.
- 신호를 수신하는 탑이 없으면 0으로 표시합니다.

#### 입력

| heights         | return          |
| --------------- | --------------- |
| [6,9,5,7,4]     | [0,0,2,2,4]     |
| [3,9,9,3,5,7,2]	| [0,0,0,3,3,3,6] |
| [1,5,3,6,7,6,5]	| [0,0,2,0,0,5,6] |

#### 입출력 예 설명

입출력 예 #1
앞서 설명한 예와 같습니다.

입출력 예 #2

[1,2,3] 번째 탑이 쏜 신호는 아무도 수신하지 않습니다.
[4,5,6] 번째 탑이 쏜 신호는 3번째 탑이 수신합니다.
[7] 번째 탑이 쏜 신호는 6번째 탑이 수신합니다.

입출력 예 #3

[1,2,4,5] 번째 탑이 쏜 신호는 아무도 수신하지 않습니다.
[3] 번째 탑이 쏜 신호는 2번째 탑이 수신합니다.
[6] 번째 탑이 쏜 신호는 5번째 탑이 수신합니다.
[7] 번째 탑이 쏜 신호는 6번째 탑이 수신합니다.

---------------------------------------------

## 큐

#### 문제

기능 개발

#### https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/42586

#### 문제 설명

프로그래머스 팀에서는 기능 개선 작업을 수행 중입니다. 각 기능은 진도가 100%일 때 서비스에 반영할 수 있습니다.

또, 각 기능의 개발속도는 모두 다르기 때문에 뒤에 있는 기능이 앞에 있는 기능보다 먼저 개발될 수 있고, 이때 뒤에 있는 기능은 앞에 있는 기능이 배포될 때 함께 배포됩니다.

먼저 배포되어야 하는 순서대로 작업의 진도가 적힌 정수 배열 progresses와 각 작업의 개발 속도가 적힌 정수 배열 speeds가 주어질 때 각 배포마다 몇 개의 기능이 배포되는지를 return 하도록 solution 함수를 완성하세요.

#### 제한 사항

작업의 개수(progresses, speeds배열의 길이)는 100개 이하입니다.
작업 진도는 100 미만의 자연수입니다.
작업 속도는 100 이하의 자연수입니다.
배포는 하루에 한 번만 할 수 있으며, 하루의 끝에 이루어진다고 가정합니다. 예를 들어 진도율이 95%인 작업의 개발 속도가 하루에 4%라면 배포는 2일 뒤에 이루어집니다.

#### 입력

| progresses    | speeds   | return |
| ------------- | -------- | ------ |
| [93,30,55]    | [1,30,5] | [2,1]  |

#### 입출력 예 설명

첫 번째 기능은 93% 완료되어 있고 하루에 1%씩 작업이 가능하므로 7일간 작업 후 배포가 가능합니다.
두 번째 기능은 30%가 완료되어 있고 하루에 30%씩 작업이 가능하므로 3일간 작업 후 배포가 가능합니다. 하지만 이전 첫 번째 기능이 아직 완성된 상태가 아니기 때문에 첫 번째 기능이 배포되는 7일째 배포됩니다.
세 번째 기능은 55%가 완료되어 있고 하루에 5%씩 작업이 가능하므로 9일간 작업 후 배포가 가능합니다.

따라서 7일째에 2개의 기능, 9일째에 1개의 기능이 배포됩니다.
